База Данных sport_news может исползоваться для хранения данных для сайта спортивных новостей.

В БД содержатся списки команд, списки спортсменов - членов команд, списки турниров, в которых принимают участие команды, учет переходов спортсменов из одной команды в другую. Ведется турнирная таблица, которая может быть вызвана приложением в любой момент и показать текущее положение команд. При этом формат JSON позволяет сделать выборки универсальными, независимо от вида спорта( в баскетболе иное начисление очков, нежели в футболе, да и "забитые" измеряются десятками/сотнями, по сравнению с футболом).

Также предполагается реализация функционала для публикации новостных статей от редакторов. Пользователи могут зарегистрироваться на сайте и оставлять комментарии к постам редакторов.
